📝 비교 텍스트 전문

📄 PDF 1 - 원본 텍스트
가 보험계약 청약을 철회할 수 있는 권리 보 험계약자는 보험가입증서(보험증권를 받은 날부터 일 이내에 청약을 철회 할 수 있습니다. 다만 전문금융소비자가 체 결한 계약 및 청약한 날부터 일단 전화를 통해 가입하는 계약 중 계약자의 나이가 만 세 이상인 계약은 일이 초 과된 계약은 청약을 철회할 수 없습니다. 보 험계약자가 청약을 철회한 때에는 청약의 철회를 접수한 날부터 영업일 이내에 납입한보험료 를 돌려드립니다. 청약철회 절차 및 방법 청약철회를 원하시는 경우에는 청약서 뒷면에 있는 청약철회청구서를 우체국에 제출하시거나 우체국보험고객센터 (1599-0100)로 영업일영업시간 (09:00~18:00) 에 전화신청단 계약자가 미성년자이거나 단체인 경우 제회 보험료 100 만원 이상 일시납 선납 고객인 경우 전화신청은 불가 우체국보험 앱 또는 우체국보험홈페이지 접속 후 신 청하시면 됩니다단 계약자가 미성년자이거나 단체인 경우 인터넷으로 신청불가 청약철회한 시점청약철회를 청구한 날 포함이후에 발생한 보험금 지급사유에 대해서는 체신관서가 보장하지 않습니다
🔧 PDF 1 - 정규화된 텍스트
가 보험계약 청약을 철회할 수 있는 권리 보 험계약자는 보험가입증서보험증권를 받은 날부터 일 이내에 청약을 철회 할 수 있습니다 다만 전문금융소비자가 체 결한 계약 및 청약한 날부터 일단 전화를 통해 가입하는 계약 중 계약자의 나이가 만 세 이상인 계약은 일이 초 과된 계약은 청약을 철회할 수 없습니다 보 험계약자가 청약을 철회한 때에는 청약의 철회를 접수한 날부터 영업일 이내에 납입한보험료 를 돌려드립니다 청약철회 절차 및 방법 청약철회를 원하시는 경우에는 청약서 뒷면에 있는 청약철회청구서를 우체국에 제출하시거나 우체국보험고객센터 15990100로 영업일영업시간 09001800 에 전화신청단 계약자가 미성년자이거나 단체인 경우 제회 보험료 100 만원 이상 일시납 선납 고객인 경우 전화신청은 불가 우체국보험 앱 또는 우체국보험홈페이지 접속 후 신 청하시면 됩니다단 계약자가 미성년자이거나 단체인 경우 인터넷으로 신청불가 청약철회한 시점청약철회를 청구한 날 포함이후에 발생한 보험금 지급사유에 대해서는 체신관서가 보장하지 않습니다

📄 PDF 2 - 원본 텍스트
가. 보험계약 청약을 철회할 수 있는 권리 보험계약자는 보험가입증서(보험증권)를 받은 날부터 15일 이내에 청약을 철회 할 수 있습니다. 다만 전문금융소비자가 체 결한 계약 및 청약한 날부터 30일(단 전화를 통해 가입하는 계약 중 계약자의 나이가 만 65세 이상인 계약은 45일)이 초 과된 계약은 청약을 철회할 수 없습니다. 보험계약자가 청약을 철회한 때에는 청약의 철회를 접수한 날부터 3영업일 이내에 납입한 보험료 를 돌려드립니다. 청약철회 절차 및 방법 청약철회를 원하시는 경우에는 청약서 뒷면에 있는 청약철회청구서를 우체국에 제출하시거나 우체국보험고객센터 (1599-0100)로 영업일·영업시간(09:00~18:00)에 전화신청(단 계약자가 미성년자이거나 단체인 경우 제1회 보험료 100만원 이상 일시납 선납 고객인 경우 전화신청은 불가) 우체국보험 앱 또는 접속 후 신 청하시면 됩니다(단 계약자가 미성년자이거나 단체인 경우 인터넷으로 신청불가). 청약철회한 시점(청약철회를 청구한 날 포함)이후에 발생한 보험금 지급사유에 대해서는 체신관서가 보장하지 않습니다.
🔧 PDF 2 - 정규화된 텍스트
가 보험계약 청약을 철회할 수 있는 권리 보험계약자는 보험가입증서보험증권를 받은 날부터 15일 이내에 청약을 철회 할 수 있습니다 다만 전문금융소비자가 체 결한 계약 및 청약한 날부터 30일단 전화를 통해 가입하는 계약 중 계약자의 나이가 만 65세 이상인 계약은 45일이 초 과된 계약은 청약을 철회할 수 없습니다 보험계약자가 청약을 철회한 때에는 청약의 철회를 접수한 날부터 3영업일 이내에 납입한 보험료 를 돌려드립니다 청약철회 절차 및 방법 청약철회를 원하시는 경우에는 청약서 뒷면에 있는 청약철회청구서를 우체국에 제출하시거나 우체국보험고객센터 15990100로 영업일영업시간09001800에 전화신청단 계약자가 미성년자이거나 단체인 경우 제1회 보험료 1000000원 이상 일시납 선납 고객인 경우 전화신청은 불가 우체국보험 앱 또는 접속 후 신 청하시면 됩니다단 계약자가 미성년자이거나 단체인 경우 인터넷으로 신청불가 청약철회한 시점청약철회를 청구한 날 포함이후에 발생한 보험금 지급사유에 대해서는 체신관서가 보장하지 않습니다

💡 정규화: 줄바꿈, 공백, 구두점, 불릿 포인트, 한글 숫자 단위 차이 제거